# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.
Решение в виде Colab Notebook по [ссылке](https://colab.research.google.com/drive/1S53L4BLF-qOyQ2Ji48j1P-eouiP_ImYn?usp=sharing).

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python



### Этапы работы над проектом  
этап 1 - Загрузка исходных данных на GitHub
этап 2 - Модернизация алгоритма для минимизации количества попыток (в шаблоне baseline Colab Notebook)
этап 3 - Добавление решения в проект на GitHub ([game_v3.py](https://github.com/Daria26g/SF-HW/blob/main/HW%20module%208/game_v3.py))

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Был реализован алгоритм, позволяющий отгадывать число менее, чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате выполнения проекта был реализован алгоритм, отгадывающий значение менее, чем за 20 попыток, проект задачи был оформлен на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️