# Проект 1. Обработка резюме HH

## Оглавление  
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем?
3. Краткая информация о данных
4. Этапы работы над проектом
5. Результат
6. Выводы

### 1. Описание проекта    
Представьте, что вы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов. Ваш первый проект — создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

Решение в виде Colab Notebook по [ссылке](https://drive.google.com/file/d/1AHtm-8NKc2QJjIZaO2vgtCqVrgnOGUDs/view?usp=drive_link).


### 2. Какой кейс решаем? 

Необходимо выполнить предварительный анализ данных, далее изучить вакансии и работодателей, а также выполнить предметный анализ вакансий по направлению DS.

**Условия:**  
Данные по вакансиям хранятся в БД, поэтому их необходимо из БД получить и проанализировать.

**Метрика качества:**     
Необходимо сделать как отдельные выводы по результатам каждого блока заданий, так и один общий вывод по всем вакансиям, имеющимся в базе данных.

**Что практикуем:**     
Работу с SQL-запросами и анализ полученных в результате этих запросов данных для дальнейшей обработки.

### 3. Краткая информация о данных
В папке находятся следующие файлы:
1) [Основной ноутбук с решением](https://github.com/Daria26g/SF-HW/blob/main/Project_2/Project_2_SQL_resume.ipynb)
2) [Папка с графиками](https://github.com/Daria26g/SF-HW/tree/main/Project_2/plotly)
3) [Описание БД](https://github.com/Daria26g/SF-HW/blob/main/Project_2/description_DB.docx)

### 4. Этапы работы над проектом  
Проект включает в себя несколько этапов:
1) знакомство с данными;
2) предварительный анализ данных;
3) детальный анализ вакансий;
4) анализ работодателей;
5) предметный анализ.

### 5. Результаты  
Был проведен анализ данных, полученных в результате выполнения написанных SQL-запросов, выдвинуты гипотезы для дальнейшей работы.

### 6. Выводы  
В результате проекта были выполнены основные этапы анализа данных для дальнейшего использования при построении модели.
Основные выводы отражены в [файле](https://github.com/Daria26g/SF-HW/blob/main/Project_2/Project_2_SQL_resume.ipynb).



Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарна, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️